[Theme song]
[Kalmadong musika]
Nagulat ka.
Anong ginagawa mo sa cellphone mo?
Magiging sulit ba ang mga pakinabang ng sibilisasyon kung gagamitin ko ito ng kaunti?
Natatakot ako na baka delikado, pasensya na.
Paano kung delikado?
Sa pagitan ng mga kasosyo
Kailangan nating ibahagi ang panganib nang magkasama.
(Chayoung)
naiinis talaga ako!
(Vincenzo)
Abogado
[Makahulugang musika]
Ang tunay na amo ng Babel
Naisip ko ito
talaga?
oo
Sino ang tunay na boss?
(Vincenzo)
Chairman, sino ang sinasabi mo?
hindi ko alam
[sigaw ng Killer 1]
Jang Han-seok
Si Jang Han-seok ay nakatira sa pag-iisa sa Estados Unidos.
Sabi mo nabubuhay ka
hindi
Itinuro nito ang lahat mula sa likuran.
Tawagan natin
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Musikang nagpapataas ng mood]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Junwoo)
Uh, senior, dito, dito, dito
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[musikang kinakabahan]
Hindi ka ba nakatanggap ng tawag?
oo? jeon…
(Junwoo)
telepono
[Tumawa]
Hindi ka dumating
Oh, kailangan kong tumawag ng pulis, ugh.
Hindi kailanman si Attorney Vincenzo
Sinabi niya sa akin na huwag iulat ito sa pulisya.
Attorney Vincenzo
Malalaman mo ito.
Itabi mo
(Junwoo)
oo
Tsk
[sigh]
Hindi ko tanggap
[Makahulugang musika]
Kakaiba yun
Kung interesado ka sa mga resulta, matatanggap mo ito.
tama yan
[Tunog ng paparating na makina ng sasakyan]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Bumukas at isinara ang pinto ng kotse]
[Rhythmic na musika]
[Makahulugang sound effects]
[putok ng baril]
[Buong puno ang baril]
[Makahulugang sound effects]
(Cheolwook)
Hoy, sino ang mga taong iyon?
Dapat ko bang sabihin na anino siya ni Attorney Vincenzo?
(Vincenzo)
Kunin ang tatlong tao at pumunta muna sa bodega.
Susundan kita agad
(magkasama)
Oo, abogado.
(Chayoung)
Simula nung dumating ako, yung dalawang tao
Hindi ko dapat dinala ito.
Sinabi ko sa iyo na protektahan ang abogado.
(Vincenzo)
Kung sakali
Good job, Jang Jun-woo, mauna ka na.
Ayoko, gusto kong manatili sa senior ko.
(Chayoung)
Oh, dali! Tsk
(Vincenzo)
Abogado
Hindi ko maiwasan ngayon
Huwag na ulit sa ganitong sitwasyon
[Makahulugang musika]
oo, naiintindihan ko
(Chayoung)
Aalis ka na naman ng nakakaawa?
[Sarado ang pinto ng kotse]
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
Kailangan ninyong ayusin ang mga bagay-bagay...
[Nakakapanabik na musika]
(Cheolwook)
Bukas ang pinto ng kotse ng abogado.
Inilabas ko ito
Maglilinis kami pagkatapos mo.
(Cheolwook)
Parang walang nangyari
[tawa]
(Chayoung)
Dalawa din kayo sa mga taga Plaza.
Hindi mo dapat sabihin ito.
(magkasama)
Oo!
(Vincenzo)
Ang abogado at ako
Dahil magtataboy ang mga pumatay
Kayong dalawa, bumalik na kayo sa kotse ko.
- (Cheolwook) Oo
- (Vincenzo) Oh, at
Gusto kong linisin mo rin ang mga shell casing.
[tumawa si Jusung]
[Ibinaba ni Jusung ang kagamitan sa paglilinis]
wag kang mag alala
Isang shell casing para sa mga lalaking Koreano
Ganap na nakolekta
[Paghahampas ng walis]
Katapatan!
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[musikang kinakabahan]
(Junwoo)
Aray!
[galit na daing]
Ah, akala ko nahuli mo, Mr.
[sigh]
Hindi, paanong tatlong tao ang tamaan ng sabay-sabay!
[Ungol]
[Malakas na ungol ni Junwoo]
[galit na daing]
[ratling]
[Galit na daing ng mga pumatay]
(Chayoung)
Wow, ito ay tulad ng nakikita mo sa pelikula.
Kung gagawin ko ito, mamamatay ba ang mga tao?
First time ko din gawin to.
Pero higit pa sa inaakala ko
Baka mas maaga akong mamatay
[Makahulugang musika]
[Kinatok ang kotse]
Ngayon, pansinin mo
Ayusin natin ang bayarin
(Chayoung)
una
Nasunog ang villa ni Chairman Jang
Kayo naman ang pumatay sa mga researcher diba?
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[Tunog ng makina ng kotse]
[Tumatawa ang mga killer]
(Killer 1)
oo kami
(Killer 2)
tama tayo
[Tumatawa ang mga killer]
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
[musikang kinakabahan]
(Chayoung)
pangalawa
Direktor Gil Jong-moon at mga imbestigador din ng mga tagausig
Pinatay mo ito, tama ba?
(Killer 2)
AC
[Buntong hininga ni Killer 2]
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
[Tunog ng makina ng kotse]
(Killer 2)
tama yan
(Killer 1)
Nagawa namin, ginawa namin, ginawa namin!
(mga pumatay)
Tumigil ka!
[Tumatawa ang mga killer]
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
(Chayoung)
ang pangatlo sa pinakamahalaga
Apat na tao ang nagpakamatay matapos magpasindi ng bala ng kidlat.
[Makahulugang musika]
Ganyan ba kayo?
[Buntong hininga ni Killer 1]
[Buntong hininga ni Killer 2]
- (Killer 2) Oo, oo!
- (Killer 3) Pinatay namin siya.
(Killer 2)
Pinatay din namin ang mga taong iyon
Iyan, tumigil ka
Mangyaring huminto, huminto!
[Tumatawa ang mga killer]
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
[Masakit na daing ng mga pumatay]
[Tunog ng makina ng kotse]
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
(mga pumatay)
Tumigil ka!
huminto ka!
[Tumatawa ang mga killer]
Nararamdaman mo na ba ito ngayon?
Paano naman ang sakit ng mga namatay sa sasakyan?
Ginawa lang namin ang sinabi sa amin
Gawin ang sinasabi sa iyo ni Chairman Jang Han-seok!
[Tumatawa ang mga killer]
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
Jang Han-seok
nasaan ka
(Killer 1)
Wala akong alam maliban sa nasa Korea.
Hindi pa kami nagkikita
Sigurado ka bang nasa Korea ka?
(Killer 1)
Oo, tumatanggap lang kami ng mga tagubilin sa aming pera
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Binago ito nang may kausap ako sa telepono.
boses mo lang naririnig ko
oo
(Junwoo)
[sa isang modulated na boses]
Huwag pumunta sa plaza, pumunta sa Yang Cave Bridge.
[musikang kinakabahan]
Sa lugar kung saan dinukot ang apat na tao
(Killer 1)
oo, naiintindihan ko
wag kang magsinungaling
Alam mo kung nasaan si Jang Han-seok.
Hindi, hindi ko talaga alam.
(Killer 2)
Ay, hindi ko talaga alam.
I think yun na yun
Buti na lang walang kwenta ngayon
Dapat ko na bang tanggalin silang lahat?
[Musikang nagpapataas ng mood]
(mga pumatay)
Mangyaring iligtas ako!
Iligtas mo ako
(Chayoung)
Kahit na mamatay ka ng sampung beses bawat isa
Sila ay mga kawawang bastards
Kadalasan, pagkatapos makatakas sa isang bagay, ang mga tao
Ayokong magmuni-muni
Lalo na sa mga taong katulad mo
Walang pakiramdam ng pagmuni-muni
(Killer 1)
Mangyaring ibigay ito sa pulis!
Hahatulan ako ng batas
Paghatol sa batas?
Sino ang gusto mo?
Tara na
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
[nagulat na ungol]
(Killer 3)
Mangyaring buksan ang pinto!
[Sigaw ng mga killer]
[Tumatawa ang mga killer]
(Killer 3)
Mangyaring iligtas ako!
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
(Vincenzo)
Oo, Boss Joe.
[Makahulugang musika]
Oo, ang numero na ipinadala ko sa iyo
Ang kailangan mo lang gawin ay subaybayan ang lokasyon.
oo
pero tinutulungan nila tayo
Nagagalit ako sa tuwing nakikita ko ito
Oh, dalawang tao?
Nakatingin lang sa dalawang tao
Naalala ko ang aksidente ng aking ama noong araw na iyon.
naiintindihan ko
Ito ang mga taong pumatay sa aking ama.
Maghihintay na lang tayo.
(Vincenzo)
Noong araw na nahuli ko ang dalawang taong iyon
Naalala mo ba yung sinabi ko?
Kapag nakikipaglaban sa kalaban
Sinasamantala ang isang asong pangangaso na sinanay ng kalaban
Ito ay epektibo.
Tinanggap ko ang mga salitang iyon
Nakarating kami dito
(Vincenzo)
Kapag naging inutil ang mga aso
Ang abogado mismo ang bumili nito at inilagay sa hawla.
Itatapon kita
Sandali lang
Saan ka natutong lumaban?
(Vincenzo)
Mula pagkabata
Kumuha ako ng private fighting lessons.
Ako ay dating guro ng GIS.
GIS?
Espesyal na pwersa ng Italyano
(Chayoung)
[Tumawa]
Ah
Akala ko medyo cool ang form.
[Sabay tawa]
Natuto talaga akong mamatay
(Vincenzo)
Isang walang magawang batang Asyano
Kabilang sa mga malalaking racist na puting lalaki
Paano protektahan ang iyong sarili
Dahil walang iba kundi puwersa.
[Makahulugang musika]
Ano ang balak mong gawin sa mga bagong killer?
Ito ay mga asong nangangaso na ayaw ma-recycle.
Sinusubukan kong maging maluwag.
(Vincenzo)
Ang pagpaparaya ngayon ay
Hindi gaanong masakit kaysa sa mga kasalanang nagawa
Binabayaran ka nito para sa iyong mga kasalanan.
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
(mga tao)
Ta-da!
[Ang ingay ng mga tao]
(Hongsik)
Tumigil, huminto
(Joosung)
totoo ba ito?
Ang may-ari ng laundromat ay gumagamit ng isang pares ng gunting
Mga serbisyo sa isang silid?
- (in advance) Uh, tingnan mo.
- (Joosung) Um
(in advance)
Tusukin lang ng gunting
[Espiritu ni Miri]
[Elasticity ng mga tao]
(Hongsik)
Ay naku
[Tuwang-tuwa si Heesu]
(Heesu)
Noong una kong nakita ang may-ari ng labandera namin
Balita ko may kakaiba kang naramdaman.
[Sumagot si Yeonjin]
[Awkward na tawa ni Hongsik]
Wow, ang init
(Yeonjin)
Hindi, saan ka nakatira sa isang organisasyon?
nandito ka ba
(Hongsik)
Naku, ano ang organisasyon, ugh
Doon lang, well, sa aking bayan, Chungju
'Lightning Scissors', aba, iyon ang tawag doon.
[Elasticity ng mga tao]
Dahil ito ay masyadong mabilis
So sabi mo kidlat gunting?
[tawa]
(pagbagsak)
'Sapgyocheon lightning moktak'
Mayroon ding mga monghe na mabilis tumugtog ng moktak.
[Nagtawanan ang mga tao]
(Seokdo)
Oh, swerte ko yata
Ang mga serbisyo na dumating kanina
Alam mo ba kung gaano sila nakakatakot?
(Larry Kang)
Kailan ka ulit pumasok ha?
(Sunam)
Gurkha sword tattoo sa pulso
Kailangan mong mag-ingat
Pumunta sila sa mga redevelopment site
Ang mga taong hindi nakikinig ay makatarungan
Lahat
Dahil sila ay mga taong sumisipsip nito
Kakapasok lang sa kalagitnaan ng gabi
Sinasabi nila na binugbog nila ako at pinatay.
(Seokdo)
Ugh, by the way
Uy, ang ating nagpapakilalang martial artist
Kailan ka may ipapakita sa akin?
Ito ay isang bit ng isang serye ng mga pagkabigo
(Toto)
Well, well, iyon
Ang may-ari ng pawn shop namin
Ang isang mapagpasyang suntok
Oo, sa tingin ko ay wala
[tawa ni Yeonjin]
(Yeonjin)
Wow, tama na
Well, hindi bababa sa mga gangster ng kapitbahayan
Pinagalitan nila ako
Well, walang partikular na kwarto.
[Nagtawanan ang mga tao]
(Toto)
Oo nga pala, nagsusulat ako
Ngayon ang may-ari ng laundromat
Ang laban na ito
Uy, number 1 ka sa Plaza rankings, ha?
[Awkward na halinghing ni Hongsik]
Siya, si Attorney Vincenzo, ang pumangalawa.
(Kiseok)
Hindi, hindi, hindi, hindi
Gayunpaman, si Attorney Vincenzo
Sa palagay ko medyo may init ka ng ulo.
Tulad ng silkwormwood, chi
[Kawili-wiling musika]
(Hongsik)
Medyo awkward na sabihin ito gamit ang sarili kong bibig
Ang mga galaw ng abogadong si Vincen Giocassano
Maliit na dila, parang Stephen Chow
(Cheolwook)
hindi naman
Hindi naman big deal
Vincenzo Cassano mula sa Impiyerno
[Tawa ni Cheolwook]
[Kumakatok na baso]
[Nagsalita ang bawat tao]
[Kalmadong musika]
(Chayoung)
Sobrang kakaiba
Hindi ko akalain na ilang oras na ang nakalipas
May ginawa akong hindi kapani-paniwala
Ganito ako madaling uminom
(Vincenzo)
Ang abogado ay may personalidad ng isang mafia.
(Chayoung)
Inom lang tayo hanggang 2 o'clock tapos na tayo.
(Vincenzo)
Oo, hanggang 2 o'clock lang
(Chayoung)
ha? 3 o'clock na
Jjong?
(Vincenzo)
anak
4 o'clock, inom lang tayo hanggang 4 o'clock
Marami ring meryenda ang natira.
oo
Hindi mo maaaring itapon ang mga meryenda
[Tawa ni Chayoung]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
[Nakakapreskong halinghing]
Makgeolli
Ito ay isang black hole, ito ay
(Chayoung)
Kung inumin mo ito, mahuhulog ka sa kumunoy
[Tumawa]
alam mo,
Nag-sorry ako sa tunnel kanina.
Bigla kitang niyakap ng sobrang higpit
Nakakahiya, tama ba?
Anong pinagsisisihan ko?
Kung nag-aalala ka, magagawa mo iyon.
Pero
[bumuntong hininga]
Pagkatapos hawakan ito, gumawa ng isang bagay
Tsk, naging malabo.
(Chayoung)
um
Ang puso ko lang
Tumibok ang puso ko, tumitibok ang puso ko
Knockkongdak kongdak kongdak
Sinabi lang nila ito
Isulat, ito
Dahil ba ito sa emergency?
Kung hindi
Dahil sa abogado
Dahil ba excited ako?
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Ito ay nangangailangan ng ilang pagsubok
(Vincenzo)
Baby, ingat ka dyan, ingat ka.
(Chayoung)
Um, hindi ako lasing.
gumising ka
Oo?
- gumising ka
- (Vincenzo) Bakit?
- (Chayoung) Sumulat!
- Oo
[Ibinaba ang baso]
[Tumahimik si Vincenzo]
(Chayoung)
10 seconds lang kita hahawakan
Ito ba ay isang uri ng pagsubok sa pananabik?
um
Manahimik ka
(Vincenzo)
Oo, mananatili ako.
Manatili ka lang!
oo
[Tumawa]
[Mahinahon na musika]
[Tumawa ng bahagya]
[Naguguluhan na paghinga]
[malakas na ungol ni Chayoung]
Ah…
Hindi
Dahil ito sa emergency situation kanina.
[Bumuntong hininga si Chayoung]
(Chayoung)
Ay naku
Naku, uhaw na uhaw din ako.
[Kalmadong musika]
[Pinaalis ang ubo]
[sigh]
Tsk, abogado.
Well, maraming makgeolli sa bodega.
I would appreciate it kung mabibigyan mo ako.
[Tumawa ng bahagya]
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[Bumukas ang pinto]
[Welcome sigh]
(Gyeongja)
nandito ka ba
(Vincenzo)
kamusta ka na?
Oo, ayos lang ako.
Pero mukhang pagod na pagod ka?
Naku, marami pa akong trabaho.
(Gyeongja)
Dahan dahan lang
yung gwapong mukha
Hindi ka mapili.
(Vincenzo)
Kumakain ka ba at umiinom ng gamot mo?
Oo naman
Ayokong mapagalitan ng abogado.
[Nahihiyang tawa]
Sabi nung isang doktor
Kahit 28 years ago
(Vincenzo)
Balita ko gumaling ka sa lung cancer?
[Kalmadong musika]
(Gyeongja)
oo
Isang bagay na may katawan
Dahil hindi ko na mababago ang isip ko.
Kahit noon pa, ang pamilya
wala ka ba?
nagkaroon
anak
(Gyeongja)
[Buntong hininga]
Pero
Dahil tinanggap ko ang aking kamatayan
Wala akong choice kundi ipadala ito.
saan?
napakalayo
Isang lugar kung saan masayang lumaki ang anak ko.
walang nanay
Kahit saan ka magpunta, hindi ka magiging masaya.
Noong nakaraan, sa abogadong si Hong Yoo-chan,
narinig ko
Dahil sa kasalanan ng pag-abandona sa anak ko
(Vincenzo)
Tanggap niya lahat, maling paratang man o sakit.
Dahil magiging maayos ang anak na iyon.
Huwag kang makonsensya, magpagaling ka kaagad
Huwag kunin ang lahat ng ito sa iyong sarili
alam mo ba?
oo
gagawin ko
Okay, tingnan ko.
[Ibinaba ni Myunghee ang baso niya]
(Myunghee)
Sumulat, ngunit isang bagay pa rin
Hindi ba dapat gumawa tayo ng solusyon?
(Junwoo)
wag kang mag alala
Vincenzo at Hong Cha-young
Hindi mo ako mahahanap
I-pressure natin ang tatlong mamamatay-tao
Walang lalabas
(Seunghyuk)
Ako, pero
Para malaman ang pagkakakilanlan ng Chairman
Kami rin ni Attorney Choi
Hindi ba nila ako sasalakayin?
[musikang kinakabahan]
Kaya mo bang tiisin ang pagpapahirap?
- (Seunghyuk) Ha?
- (Junwoo) Ha?
Eh, oo, oo?
Isabit ito ng patiwarik at tinamaan ng kuryente.
Ang paghampas sa aking tadyang gamit ang isang paniki o kung ano pa man.
Hindi, hindi ko lang matiis...
Darating na
[Hinampas ni Junwoo ang mesa]
(Junwoo)
Ah! talaga
Sila ang pinakakapaki-pakinabang na aso sa pangangaso.
Mahirap makahanap ng mga asong tulad nito
(Myunghee)
Unless gusto mo talagang manghuli at gumawa ng stuffed animal.
[Makahulugang musika]
Mayroon ding paraan upang maalis ito sa bundok.
This time we deal with Vincenzo.
Paano kung gumawa ng isang bagay na medyo naiiba?
ano paano?
Magmadali tayo ng kaunti.
Si Vincenzo ay isang mafia
Wala bang mahirap na katotohanan?
(Larry Kang)
Ito ay talagang cool
(Hongsik)
Huwag kang ganyan, mahiyain, bata, kung ano man.
(Larry Kang at Hong Sik)
- Turuan mo rin ako.
- Napakalaking bagay.
(Hongsik)
Pumunta sa ibang lugar at gumawa ng isang bagay, hey?
Hey
Attorney Vincen Giocassano
Magandang umaga po
Ah, oo
(Hongsik)
Sandali lang
[Kawili-wiling musika]
Kung mayroon kang trabaho o may matitira kang pera,
Pag-usapan ito
Kahapon ang boss
Mga serbisyo na biglang pumasok
(Larry Kang)
Tinalo mo ito
Dati, ginagawa mo
Sinasabi nila na ito ay gunting ng kidlat ng Chungju.
[Ang pagkalastiko ni Vincento]
Good luck
[nakakatawang musika]
(Hongsik)
Ano ito?
Hindi, anong klaseng reaksyon yan?
Ang hindi bababa sa sorpresa
Hindi ba dapat nandoon?
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Cheolwook)
Attorney, may importante akong sasabihin sa iyo.
[Kawili-wiling musika]
Bodyguard ako ng abogado mo.
Maaari mo bang isulat ito?
wag mong gawin
Sabi nila wag daw.
(Cheolwook)
Hindi mo kailangang kunin ang suweldo na iyon.
Gusto kong tulungan ang abogado nang walang kondisyon.
boss
oo
Hindi ko kailangan ang bodyguard na iyon.
Kakailanganin mo ito
(Yeonjin)
[Hinampas ang desk]
Hindi mo ito kailangan!
(Cheolwook)
Kahit gaano ako nabubuhay kung wala ito at maikli ang strap ng bag
Gusto kong gumawa ng makabuluhang bagay sa mundo.
ako…
[Espiritu ni Cheolwook]
[Kawili-wiling sound effects]
[Nagulat na ungol ni Vincenzo]
Sa talentong ito na mayroon ako
Sa tulong ng isang abogado
[nakakatawang musika]
Gusto kong bugbugin ang mga masasamang tao!
(Yeonjin)
Pagkatapos, kung naaksidente ka
Nilalamig na naman tayo?
[Hinampas ang desk]
ha? Kaya kailan natin magkakaroon ng anak natin?
(Cheolwook)
Hindi ito lung
Sa aming Dallae
Yung mayabang na ama
Iyon ay dahil gusto kong ipakita sa iyo
Ilang taon ka na?
Parang pelikula sa Hong Kong
Iligtas ang iyong buhay!
Kaya nabubuhay ka na lang ba sa araw-araw na binu-bully?
(Cheolwook)
Kung matapakan mo ang isang earthworm, hindi ito kumikislot.
Kung mali ang natapakan mong bulate
Kailangan kong ipakita sa kanila na kaya kong maging anaconda!
(Vincenzo)
Oh, ako, ako, ako, naiintindihan ko.
Hayaan mong isipin ko rin ito...
- (Yeonjin) Wag mo nang isipin yun!
- Oo, naiintindihan ko.
(Cheolwook)
Abogado
[Nagulat na ungol ni Vincenzo]
Magtiwala ka sa amin, okay?
(Yeonjin)
Pumasok ka sa trabaho, lumabas ka, lumabas ka
Abogado, abogado
[May tumutunog na tunog]
[sigaw ni Cheolwook]
[sigaw ni Yeonjin]
(Cheolwook)
Ilagay mo na lang sa ulo ko!
Tatakas na ako sa bahay!
[sigh]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Bumuntong hininga si Vincenzo at saka bumuntong hininga]
Ah, oo, Boss Joe.
[Makahulugang musika]
Oo, nasubaybayan ko ang lokasyon ng numerong ibinigay mo sa akin.
May isang malaking problema
(Chayoung)
Kaya, ang kanyon na telepono ni Jang Han-seok at
Mga record ng access sa base station ng cell phone ng mga mamamatay-tao
Ibig sabihin nabura na lahat?
(Vincenzo)
Oo, nagpunta ako sa paghahanap.
Nasa kalagitnaan daw ng pagbubura.
(Joosung)
Walang makakapagtanggal ng mga rekord ng base station.
Dapat may pressure from the higher ups yata.
(Vincenzo)
Pero buti na lang
Nakita ko ang huling access record.
Kay Jang Han-seok na may pamatay na cell phone
Ito ang record ng tawag na ginawa ko.
Tingnan natin ang address.
(Joosung)
‘Yang-dong, Giseong-gu, Seoul’
yangdong
ha?
Ito ba ang Guldari neighborhood?
Tapos si Jang Han-seok naman.
So sinasabi mong naglibot na tayo?
Wow, saan ka ba nagtatago ha?
Wala naman talagang daga.
Ah, kung ano ang isang palihim at kasuklam-suklam na tao.
(Joosung)
Pagkatapos, kung ito lang ang palatandaan ng iyong cell phone,
Paano ko mahahanap si Jang Han-seok?
[Sparkling sound effect]
Madalas ka bang pumunta dito?
(Kiseok)
Ah, oo
Ngayon din, naghain ang guro ng risotto.
(Chayoung)
Ayun, paulit-ulit akong nagsasabi ng sorry
Dahil nasa meeting din ako ngayon.
Kakain ako pagtapos.
[Tumawa]
oo
(Chayoung)
salamat po
[Nakakapanabik na musika]
(Joosung)
Tapos lumapit ako sa tunnel.
Suriin natin ang inaasahang ruta.
- (Vincenzo) Tama iyan.
- (Joosung) Oo
(Chayoung)
Hindi, ngunit hindi ba ito masyadong katakut-takot?
nanonood sa amin
Baka nangyari na
(Joosung)
Oo, sa oras na iyon
Ibig sabihin, nakapaligid na ako.
[tawa ni Vincento]
(Vincenzo)
Hindi, pero bakit dalawa lang?
Sinabihan ako ng abogado na huwag akong magdala ng kahit ano.
Ah…
Hindi, tama iyan
Ay, sorry.
Dadalhin ko sa susunod
- (Vincenzo) Dito
- (Kiseok) Ah, oo
(Vincenzo)
salamat po
(Kiseok)
oo sorry
[Kawili-wiling musika]
- Salamat
- (Kiseok) I'm sorry.
(Vincenzo)
salamat po
Pasensya na, pasensya na
- (Vincenzo) Hindi.
- (Kiseok) Kasalanan...
- Maraming salamat.
- (Kiseok) Maraming salamat
oo, salamat
(Kiseok)
Oo, ako, oo
pasensya na po
- Pupunta ako.
- (Vincenzo) Oo, salamat.
Salamat, sorry
- (Vincenzo) Salamat
- (Kiseok) Oo, kung gayon
(Vincenzo)
oo, salamat
(Chayoung)
Hindi masusubaybayan ang lokasyon ng cell phone
(Vincenzo)
Walang paraan sa ngayon.
(Joosung)
Kung parang intelligence agency
Maaari kong malaman ito sa isang shot lamang.
Tsk
[sigh]
[Sinaunang musika]
(Joosung)
Ahn?
[masigla]
[Ginaya ni Kiseok ang sigaw ng unggoy]
[Nahihiyang daing ni Vincento]
(Vincenzo)
Bakit, bakit ganito?
- (Kiseok) Ano ito?
- (Vincenzo) Ha? Bakit ganito
[Ginaya ni Kiseok ang sigaw ng unggoy]
[Sinaunang musika]
[masigla]
Tara na
[Espiritu ni Kiseok]
[Narinig ang tunog ng pinto]
(Kawani ng General Affairs)
Ikaw ba ang punong monghe?
(pagbagsak)
oo
(Kawani ng General Affairs)
Ito ay nagmula sa Departamento ng Depensa at Legal na Kagawaran ng Pangkalahatang Serbisyo ng Administrasyon.
- (Chae Shin) Ah
- (bumababa) Ah, oo
(pagbagsak)
hello
Ngunit sa ilang kadahilanan…
[musikang kinakabahan]
Sa mga reklamo tungkol sa proteksyon ng mga batas sa aming Jogye Order website,
Isang reklamo ang isinampa laban sa isang nagbebenta ng droga.
(Chae Shin)
Inaakusahan ako?
Hindi, ano ang ibig mong sabihin?
(Kawani ng General Affairs)
Paghiling ng labis na donasyon mula sa mga mananampalataya
Halos walang mga seremonyang Budismo na ginaganap.
Oo?
(pagbagsak)
Hindi namin ginagawa iyon
ito ay isang frame
(Kawani ng General Affairs)
sorry
Sisimulan natin ang imbestigasyon ayon sa mga pamamaraan.
-Excuse me?
- (Chae Shin) Hindi...
(Chae Shin)
Hindi, hindi…
Ah, ayan
Hoy, hindi...
Ay naku
Nakababa na
(Chayoung)
Kailangan kong uminom ng ilang mga suplementong bitamina.
(Joosung)
ha?
Isa lang din ang kailangan ko
(Chayoung)
Oh, ito ay para sa mga babae.
May hiwalay na para sa mga lalaki.
[Ibinaba ang bote ng gamot]
(Joosung)
Ah…
nakikita ko.
Baka gusto mong bilhin ito para sa mga lalaki.
[Ibinaba ang bote ng tubig]
[Nakakapreskong daing ni Chayoung]
(Chayoung)
Para malaman kung nasaan si Jang Han-seok,
[Makahulugang musika]
Idol o Chairman Jang Han-seo
Ang kailangan mo lang gawin ay mag-pressure.
[bumuntong hininga]
Hindi ko akalain na madaling makapasok doon.
Makipag-ugnayan kay Jang Han-seok o alamin ang kanyang mukha
Kailangan mong makahanap ng isang hindi inaasahang tao.
isang hindi inaasahang tao
[nagulat na ungol]
Direktor?
[Kawili-wiling musika]
(Vincenzo)
Ah, oo
(in advance)
Ngayon ay araw ng laro
Nakaka-attend ka ba?
(Chayoung)
Araw ng laro?
(Joosung)
araw ng laro
Sa mga tuntunin ng pagkakaisa ng komersyal,
Naglalaro ako minsan sa isang buwan
Isang araw din para sa tanghalian.
Ah…
Maraming trabaho noong nakaraang buwan.
Nilampasan ko ito
Magsama-sama tayong lahat ngayon
Anong laro ang nilalaro mo?
Ito ay isang laro ng mafia.
[Kawili-wiling musika]
Oo?
(in advance)
Siguro
Hindi mo ba alam ang laro ng mafia?
tapos na ako
(Vincenzo)
Magsaya at bumalik.
[Tumahimik si Vincenzo]
Abogado
Sumama ka sa akin
(in advance)
Kung hindi pumunta ang abogado,
Hindi rin ako pupunta.
(Vincenzo)
Hindi, iyon ay…
Ito ang gusto mo, kaya dumalo ka.
(Joosung)
Kung hindi mo alam ang mga patakaran
Magpapaliwanag ako habang papunta ako.
Ito ay napaka-simple
(Vincenzo)
Uy, yun lang.
(Chayoung)
Bumalik ka sandali, alis na tayo
(Joosung)
Tara na
Pasiglahin natin ang mood ng ating team.
(Vincenzo at Chayoung)
- Ayos lang talaga ako, manager.
- Tayo, tayo, magsaya, tayo.
- (Joosung) Naku, nakakatuwa.
- (Vincenzo) Well, ayos lang talaga ako.
(Vincenzo)
Ayos lang talaga
[Hinihikayat nina Joosung at Chayoung]
Ah, ito na!
[Narinig ang tunog ng pagtapik sa mesa]
Ah
Sumisikat na ang umaga
[Malungkot na musika]
[Tumahimik si Vincenzo]
(Hongsik)
Well, tingnan mo lang ito.
Uy, Attorney Vincenzo.
Ang mafia?
[tumawa si Vincenzo]
(Miss Miss)
Sa tingin ko rin ay isang mafia na tao ang gwapong abogado.
Hindi yan ang mafia
(Heesu)
♪ Parang tama, parang tama ♪
Dahil hindi naman
Saan ko nakikita, isa ba itong mafia?
(Chayoung)
Sumulat
I think they're doing this to be awkward on purpose?
(Kiseok)
Attorney Vincenzo
Hindi ko akalain na ito ang mafia
(Toto)
Still, still, still
[Ipakpak ang iyong mga kamay]
Si Ahn ay isang taong mafia, uh, tingnan mo ito
Ramdam ko ang ngiti mo
anong mali
(Seokdo)
Baby, kapag nakita ko
Mafia itong babae sa pawn shop?
[Kawili-wiling musika]
Medyo harsh ang expression mo.
(Yeonjin)
Ako ay likas na masama
Sa aking pananaw, bye bye boss
Parang mafia?
(Larry Kang)
Pero ang may-ari ng Bye Bye Balloon
Sinong nagsabing pumunta ka dito?
(Seokdo)
Hay, umalis na lang kami ng mag-isa, ano.
Isa na rin kaming shopping family ngayon.
- (Seokdo) Hindi ba?
- (Sunam) Tama iyan.
(Cheolwook)
Ako si Saeroi Park
Mukhang mafia ang lalaking ito
[tawa ni Yeonjin]
(Sunam)
Sabi nila maalat daw honey
Lumabas para magpahinga pagkatapos maghukay ng lagusan
Para silang North Korean soldiers, Mr.
[Tumawa]
Saan ko nakikita na isa akong North Korean soldier?
[Tawanan nina Cheolwook at Yeonjin]
(Cheolwook)
reaksyonaryong bastard
[Nagtawanan ang mga tao]
Mga elementong anti-reactionary?
(in advance)
Ngayon, ngayon, huminto!
Well, kailangan mong bumoto.
Gabi na
Ngayon, humiga ka.
[Kawili-wiling musika]
[Buntong hininga ni Seokdo]
[tawa ni Kiseok]
[Patuloy na kumakatok ang mga tao sa mesa]
(Imbestigador 1)
pasensya na po
[sa malakas na boses]
Excuse me!
(Toto)
Oh, teka, wala ako sa negosyo.
(Imbestigador 1)
Sino si Vincenzo Cassano?
Ako ito, ano ang nangyayari?
(Imbestigador 1)
Opisina ng Tagausig sa Southeastern District
Ito ay isang espesyal na internasyonal na pangkat ng pagsisiyasat ng kriminal.
tangkang pagpatay at guro
Hinuhuli kita dahil sa pananakot.
[Makahulugang musika]
May karapatan kang humirang ng abogado
May pagkakataon akong magdahilan
Probation ng pag-aresto at pagkulong
May karapatan kang magsampa ng paghahabol sa korte
Ano bang pinagsasabi mo bigla?
(Imbestigador 1)
Ikaw ang Italian mafia.
Isa rin itong consigliere
(Joosung)
Ah, hindi, ah, oo, kami iyon.
Hinahanap ka namin
Ito ay isang laro ng mafia, isang laro
Hindi totoo, oo, isang laro
hulihin mo ako
[Naka-rattle ang mga imbestigador sa posas]
(Imbestigador 2)
Gumising ka na
[Nagulat na ungol ni Yeonjin]
[Nagalit ang mga tao]
(Vincenzo)
Laro lang
Itinalaga kita bilang aking abogado.
Sabay na tayo
(Larry Kang)
Ito ay isang laro, hindi ba ito isang laro?
(Toto)
Hindi, pupunta ka ba talaga?
(Chayoung)
Sinasamahan ko ang taong ito bilang kanyang abogado.
[Nahiyang ungol ni Toto]
- (Heesu) Ano ito?
- (Yeonjin) Hindi ko kaya.
(Toto)
Ah, Mr. Ahn, saan ka pupunta, ha?
ikaw ang mafia
[tawa ni Junwoo]
(Junwoo)
Nagri-ring ang cellphone ko sa bulsa.
[tawa]
Kamukha niya talaga ang pangunahing karakter ng isang horror movie.
[tawa ni Junwoo]
Ay, talaga
Muntik ka nang magkaproblema, kuya.
(Junwoo)
kahit anong gawin nila
Hindi ko malalaman, hindi ko malalaman
[Awkward na tawa]
[pinutol ni Junwoo gamit ang isang matalim na kutsilyo]
(aklat na Tsino)
Ako, kuya
(Junwoo)
eh
Babel Pharmaceuticals
Maaari mo bang iwan ito sa akin?
(Junwoo)
um
Nang walang pakikialam ko
Dahil gusto mong patakbuhin ang lahat?
Hindi, hindi, hindi…
(aklat na Tsino)
Hindi iyon ang sinasabi ko, ako...
Sa kapatid ko hanggang ngayon
Ang dami kong natutunan, e
Oo, sa tingin ko kaya mo, oo
[Umuungol si Junwoo habang nag-iisip]
(Junwoo)
tama yan
May ideya din ang aking nakababatang kapatid.
[tawa]
[madilim na musika]
[Nabasag ang plato]
[Tunog ng mga yapak]
[Natatakot na paghinga ni Hanseo]
[Matalim na sound effect]
[Natatakot na daing]
Kailangan kong ilabas ito
Sigurado ka bang ayaw mong mag-isip?
[nagulat na ungol]
Kuya, nagkamali ka.
Nagkamali ako, nagkamali ako
(Junwoo)
Hindi, kailangan kong mamatay.
(aklat na Tsino)
Oh, kuya, kuya, kuya, kuya!
Kaya may barbell ka
[Madilim na sound effect]
[Nanginginig na paghinga ni Hanseo]
(aklat na Tsino)
Kapatid, aking…
Hindi, pasensya na, basta, basta.
Kuya, gusto kong pagaanin ang iyong pasanin.
Parang ganun
Sorry, sorry
(Junwoo)
aking bagahe
Hindi Babel Pharmaceuticals
[Natatakot na daing ni Hanseo]
ikaw pala
Hindi ko na ulit sasabihin iyon
Sorry, sorry
Kung sasabihin mo ang isang bagay na tulad ng isang beses pa, talaga
Papatayin kita
Seryoso ako kuya.
[galit na paghinga ni Junwoo]
[Nahulog ang kutsilyo sa isang kalampag]
[Tumatawa]
[Mabigat na paghinga]
[sigh]
Excited ka na naman Mr.
[Bumuntong hininga si Junwoo]
(aklat na Tsino)
Simula ngayon
pag-isipang mabuti, mabuti
Sasabihin ko sa iyo, sasabihin ko sa iyo
mauna na ako
[Natatakot na daing ni Hanseo]
(Junwoo)
kumain ka na ng almusal
Nawalan ako ng gana dahil sayo
[nanginginig ng hininga]
Hindi!
Lumabas ako ng hindi ko alam na isa pala itong mafia.
(Hongsik)
Ay naku, nahihiya ako.
(Heesu)
Pagkatapos manood ng sine
Napakalupit ng mafia
[Makahulugang musika]
Pamamaril at pagpatay ng mga tao gamit ang mga baril
[Sumagot si Yeonjin]
Ibinaba ko na lang sa harap ng bahay ko.
(Yeonjin)
Tama, tama
[Nagulat si Heesu]
(Cheolwook)
anong sinabi ko
Sabi mo hindi ka ordinaryong tao diba?
(Yeonjin)
Sumulat, ngunit
Nung nahuli ka kanina
Sinabi ko sa iyo na ito ay salad ng mais.
Oh, ano ang ibig sabihin nito?
Yan ang sabi ni CEO Toto.
Oh, ang pinakamahusay na mafia
Yan ang tawag nila
Salad ng mais!
Ito ay isang napakasarap at nakakapreskong pangalan.
Nandoon kami
Kay Attorney Vincenzo
Bakit hindi humingi ng tulong?
(Hongsik)
Anong tulong?
(Heesu)
Paghahanap ng ginto
Ang mafia ay mga eksperto sa paghahanap ng mga bagay na tulad nito.
(Yeonjin)
tama yan!
Palagi kaming gumagala
Hmm, kung gayon
Hayaan akong makipag-usap din tungkol sa ginto.
Sigurado akong mahahanap mo ang sagot
Isulat ito, kung gayon
Well, bawat isa sa atin, ang isa't isa ay ganito
Bibigyan ka daw nila ng kaunting pera
Maglambingan tayo ng konti
Pero nahuli ka
Masama ba kung makulong ako?
(Direktor Tae)
Hindi, bakit ang Southeastern District Prosecutors' Office
Huhulihin mo ba si Vincenzo?
Idol, Babel, Southeastern District Prosecutors’ Office
Mukhang pinaghirapan
Nagtrabaho ako ng ganoon at sa huli, ugh.
Ay, pabayaan mo na lang, ang sakit sa puson.
Hindi
Dalhin mo si Vincenzo Cassano
Kailangan natin itong alagaan
Oh, okay, ano ang pakinabang?
Hayaan na lang ng Southeast ang bahala.
[sigh]
[Magandang musika]
Direktor
Direktor, wala ka bang mga kampana?
Val?
Ano bang pinagsasabi mo bigla?
(Kiseok)
Ang pinuno ng internasyonal na organisadong krimen sa Korea ay
Siguradong ikaw ang direktor.
Gayunpaman, ang Southeastern District Prosecutor's Office
Hindi pinapansin ang direktor
Ginawa ko ang mga bagay sa aking sarili
At wala silang alam tungkol sa mga internasyonal na krimen.
Isang bagay na parang inspeksyon sa maliit na bag!
Ang pagdadala kay Vincenzo ay
Tiyakin ang katayuan ng aming mga mapagkukunan ng impormasyon
Ang awtoridad ng direktor
Ito ay malinaw na ipinapakita sa prosekusyon.
Direktor!
(tagapaglinis na babae)
Tama iyan, Direktor!
[Kumatok ang janitor sa bintana]
[nagulat na ungol]
(Kiseok)
Grazie, ma'am!
Direktor!
(Naglilinis na babae at Ki-seok)
Direktor, Direktor!
Direktor…
Dalhin mo sa akin ngayon din
Pinamamahalaan namin si Vincenzo
[Magandang musika]
Direktor!
(Naglilinis na babae at Ki-seok)
Direktor, Direktor!
[Nag-flip si Prosecutor Park sa mga dokumento]
(Prosecutor Park)
Consiglieri ng Pamilya Cassano, nagsusulat
[Makahulugang musika]
[sigh]
ang mga katawan na ito
Ha, ganyan lang
Magaling kang sumayaw ng espada ha?
Hindi, ilang tao ang napatay mo?
Ang pag-aresto sa mga taong tulad nito nang walang malinaw na ebidensya
Ito ay labag sa batas
Narito ang patunay, ang patunay
Ang mga larawang ito kasama si G. Vincenzo Cassano
Ang koneksyon ay hindi rin malinaw.
(Chayoung)
At mayroon akong ilang mga larawan
Hindi mo ito magagawa.
(Prosecutor Park)
Sumulat
Ito ay hindi lamang ilang mga larawan.
Sa panahon ngayon, nangyayari ang mga ganito at ganyan.
Dati marami kang tinamaan.
Isinasaalang-alang ang iba't ibang mga pangyayari
Ikaw ay napapailalim sa deportasyon
Paano kung may malinaw na batayan para sa deportasyon?
Ang batayan ay ang batayan kung gagawin ko ito.
Ganun na naman ba?
(Vincenzo)
Nakatakda na ang parusa
Sa katunayan, ito ay tungkol sa paggawa at pagsasama-sama nito.
Huwag maging maangas
(Prosecutor Park)
Chief, ilabas mo siya.
Tingnan mo ito, prosecutor.
[Bumukas ang pinto]
[tumawa si Chayoung]
(Imbestigador 1)
Tara na
[Kalampag ng Investigator 3 ang kanyang posas]
Sa ngayon, meron
Susubukan ko kahit anong mangyari
ayos lang
(Vincenzo)
Ako na ang bahala
(Prosecutor Park)
Pumunta ka dali
(Imbestigador 1)
Tara na
(Kiseok)
Teka!
[Tunog ng mga yapak]
[Rhythmic na musika]
(Vincenzo)
Ahn?
Ano ito?
mapagkukunan ng impormasyon sa seguridad ng dayuhan
(Kiseok)
Bureau of International Organized Crime Countermeasures
Inorganisa ng Italyano ang pangkat ng pagtugon sa krimen
hindi…
Ito ang pinuno ng pangkat na si Ahn Ki-seok.
[Nakakapanabik na musika]
Kahanga-hanga
G. Vincenzo Cassano
Nandito ako para gabayan ka
(Prosecutor Park)
Hindi, nahuli namin ang taong ito?
Vincenzo Cassano
Upang makipagtulungan sa aming mga mapagkukunan
(Kiseok)
Mangyaring makipagtulungan
Ang dahilan ay kumpidensyal
Lahat ng ebidensya nakuha dito
ibigay mo sa amin
Ministri ng Katarungan
Isa itong handover authorization sa pagitan ng aming mga impormante.
[Nagulat na ungol ni Kiseok]
Oops
Susi!
(Prosecutor Park)
Hey, Mr. Lee
[Kalampag ni Kiseok ang kanyang posas]
Tara na, Mr. Vincenzo Cassano.
Attorney Hong Cha-young
[Musikang nagpapataas ng mood]
[Daing ng sakit ni Prosecutor Park]
(Prosecutor Park)
ako, nagyeyelo, ako
[Daing ng sakit ni Prosecutor Park]
(Chayoung)
Ay, sorry
(Prosecutor Park)
Ako, si Mr.
(Junwoo)
Mula sa foreign security intelligence sources?
(Myunghee)
oo
Dahil napapailalim ito sa pagbabantay sa pambansang seguridad,
Sinama daw niya ako
(aklat na Tsino)
Hindi, anong uri ng pagsubaybay ang naroon...
Bakit, bakit, bakit, ang impormante?
Hindi ko alam pero
isang bagay, ito
Dapat mayroong isang bagay na malaki, oo
[Makahulugang musika]
(Myunghee)
I guess
Ang pagkakakilanlan ng Tagapangulo
Sa tingin ko kailangan mo itong pangasiwaan nang mas mahigpit.
(Seunghyuk)
oo
Ang kabilang partido ay isang impormante
Tungkol naman sa impormasyon
Mas mataas sila sa atin.
Dahil informant ako
[Pitik ang mga daliri]
Tama, tama, tama
[tawa]
(Myunghee)
Ito talaga si Vincenzo
Hindi ba ito isang uri ng espiya?
Espiya yata ako, espiya
Ang isang espiya ay isang espiya
Vincenzo, Vincenzo!
[Malungkot na musika]
(Vincenzo)
Kaya
So sinasabi mo na binabantayan mo ako?
(Kiseok)
sorry
Wala akong magawa dahil tungkulin ko ito.
Mga bagay na nagawa mo na sa ngayon
Ang pagkakakilanlan ni Chairman Jang Han-seok
Alam ko lahat ng gusto mong ibunyag.
[tumawa si Vincenzo]
(Chayoung)
Pero bakit nanonood ka lang?
(Kiseok)
Kung nakagawa ka ng ilegal na gawain
Aarestuhin ko na sana siya agad.
Ngunit Consiglieri
kahulugan at pagdadaglat
nakipaglaban para kay Buddha
Kaya nanatili akong tahimik
Ay, kasama si Buddha, hmm.
Ano ang susunod mong plano sa akin?
Idols, Babel at
Hindi ka ba magpapatuloy sa laban?
oo
(Kiseok)
nasa tabi mo ako.
Gusto kong tumulong sa abogado
[Kawili-wiling musika]
(Chayoung)
Hindi, ito
Kasi medyo absurd.
Tutulungan mo ba talaga ako?
Oo, para sa kapakanan ng pambansa at panlipunang hustisya.
ay makakatulong
Alam mo namang mafia ako
Si Mr. Ahn ay mula sa isang intelligence agency.
Wala akong pakialam dun.
(Kiseok)
Iginagalang ko ang Consiglieri.
Bakit?
Pagsisihan mo ang lahat ng iyong nakaraan
Dahil ikaw ay lumalaban sa ganap na kasamaan.
(Chayoung)
Tapos kami din
Malugod naming hihilingin ang iyong tulong.
Gawin natin!
(Chayoung)
Tumawag ka!
(Kiseok)
Sa halip, mayroong tatlong kundisyon:
(Vincenzo)
Oh anak, tatlo pa?
(Kiseok)
trabaho
Ang ginagawa ng abogado
Gawin mo akong opisyal na miyembro
oo
Ito
(Kiseok)
Pagsasabi sa iba kung sino ako
panatilihin itong sikreto
oo
- Isang beses lang ako yakapin.
- (Vincenzo) Oo
Oo?
[Kawili-wiling sound effects]
Nahihiya akong sabihin ito, pero
[nakakatawang musika]
Uh, it's really an honor, tsk.
(Chayoung)
Sabi nila, isang karangalan
Subukan ito!
(Vincenzo)
Ano ang gagawin mo kapag ginawa mo ito?
[Umuungol si Chayoung]
[Malungkot na halinghing]
[Pinaalis ang ubo]
(Vincenzo)
Pagkatapos, makipagkamay tayo sa halip.
[Dismayadong ungol ni Kiseok]
oo
[malakas na ungol ni Kiseok]
[Nagulat na ungol ni Vincenzo]
[Kamangha-manghang musika]
[Agad na daing ni Kiseok]
(Vincenzo)
Paki-relax ng kaunti ang lower body mo.
[Nahihiyang daing ni Vincento]
(Kiseok)
Oh, ako
Oo, bago ako nabubuhay
Pagkilala sa Consiglieri?
[Umiiyak]
Kahit mamatay ako, Yeohan, Consiglieri
[Makahulugang musika]
[humihikbi si Kiseok]
mga larawang ito
(Kiseok)
Nakolekta mula sa Southeastern District Prosecutors' Office
Ito ay ebidensya
Bakit mo ginagawa ito? Consiglieri
[Italyano]
Oh diyos ko!
Anong nangyayari?
(Vincenzo)
[Korean]
mga larawang ito
Ipinadala ito ni Jang Han-seok sa Italya
Sigurado akong dinala ng impormante.
Hindi ito impormasyon na maaaring makuha ng mga tagausig ng distrito.
Kung sinabi ng impormante kay Jang Han-seok
Paano kung direktang iniulat mo ito?
Ang impormante ay ang mukha ni Chairman Jang Han-seok.
Malaki ang posibilidad na nakita mo ito.
(Kiseok)
[nagulat]
Wow, creepy!
[Nagulat na ungol ni Kiseok]
Ang kailangan mo lang gawin ay hanapin ang mapagkukunang ito ng impormasyon.
Magagawa mong lapitan si Jang Han-seok.
Pagkatapos ay kailangan nating mahanap ito nang mabilis.
Ahn
[Nagulat na ungol ni Kiseok]
hindi
(Vincenzo)
Pinuno ng Team Ahn
[nagulat na ungol]
Maaari mo rin ba akong tulungan dito?
sigurado!
Salamat, see you later.
[Rhythmic na musika]
[Umiiyak sa sakit]
(Vincenzo)
maraming salamat po
Tara na, abogado.
(Chayoung)
Ingatan mo ako simula ngayon.
[Mabigat na paghinga ni Kiseok]
Magkita tayo sa plaza
(Kiseok)
Ako, oo, ako palagi
Sa likod ng Consiglieri
Laging, ay, Mamma Mia
[ nanginginig na halinghing]
(Luca)
[Italyano]
inimbestigahan ang consiglieri
Korean ba ang ibig mong sabihin?
(Vincenzo)
Oo
Tingnan kung mayroong anumang mga larawan o video
(Luca)
Sa Caruso Hotel
Nagkita daw sila ni Giorgio.
Tingnan natin ang CCTV ng hotel.
(Vincenzo)
ASAP!
(Chayoung)
[Korean]
Gaano katagal ito sa tingin mo?
(Vincenzo)
Tatlo o apat na oras ay sapat na.
(Chayoung)
Wow
[Bumuntong hininga si Vincenzo at saka bumuntong hininga]
[Narinig ang nakakapanabik na musika]
hindi…
(Vincenzo)
pupunta ako
(Chayoung)
saan ka pupunta
(Vincenzo)
anak
(Cheolwook)
Abogado!
Halika dito!
(Vincenzo)
Ah, oo
[Tawa ni Chayoung]
[humi ni Chayoung]
(Chayoung)
Ah, isang bayani ang isinilang sa Geumga Plaza.
(Vincenzo)
Ay, talaga
(Chayoung)
Oh, hindi man lang wedding hall. Ano ito?
[Tawa ni Chayoung]
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
[Kalmadong musika]
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
[Chayoung cheers]
[Mabigat na paghinga ni Hongsik]
[Nagulat na ungol ni Vincenzo]
[Tunog ng mahinang tunog si Hongsik]
[Nahihiyang daing ni Vincento]
(Hongsik)
dakilang mafia
Corn Salad Vincenzo's
Maligayang pagdating sa iyong ligtas na pagbabalik.
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
Talagang biniyayaan ka ng mga yakap ngayon, di ba?
(Cheolwook)
tayo ay
Gusto namin ng matataas na pinuno!
[Tumugon ang mga tao]
Isang mahinang pinuno na nagsasalita lamang
hindi ko gusto
(Toto)
Well, hindi ba may mga teritoryo ang mafia?
[Sumagot si Yeonjin]
Mangyaring gawin itong isang zone
Ang aming corn salad, oo
(Heesu)
Mangyaring pangunahan kami ng kaunti pa
Para mas matindi ang laban natin
hindi…
(in advance)
Ang kailangan natin
Ito ay hindi kapayapaan, ito ay kapangyarihan ng labanan.
[sigh]
(Yeonjin)
Hoy, ang abogado
Natutuwa talaga ako sa Mafia Shirt
Away, corn salad!
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
(mga tao)
Salad ng mais, salad ng mais, salad ng mais!
(Vincenzo)
Ako, ako, ako, ako, ako
Hindi corn salad
Consilieri, Consilieri.
[Nahiyang ungol ni Yeonjin]
(Larry Kang)
Hindi, ang pinakamahirap na mafia
Narinig ko na tinatawag itong corn salad.
[Nahiyang ungol ni Toto]
- (Yeonjin) Salad
- (in advance) Hoy
[maliwanag na musika]
(Toto)
Hindi, ito ang ilong, consiglieri.
Ginawa ko, ginawa ko
(Cheolwook)
Anyway!
pumalakpak!
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
(Joosung)
Kung papasok at lalabas ka
Kumakain ng purong puting tokwa
ayos lang ako
[Nagbubulungan ang mga tao]
(Heesu)
Kailangan kong kumain, kailangan kong kumain
(Chayoung)
Isang kagat lang
- (Heesu) malakas
- (Cheolwook) Ang
(Heesu)
Oo
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
(Heesu)
Ito ay masarap, ito ay masarap, tama ba?
Wow ang sarap mong kumain
(Seokdo)
Hay, buti na lang hindi tayo naghiwalay ha?
Muntik na talaga tayong mahuli di ba?
(Sunam)
Hindi ka naman maghihiganti sa amin diba?
[Ang ingay ng mga tao]
(Miss Miss)
Nakakaawa kasi yung aso ko
Hindi ako maghihiganti
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[Nagulat na ungol ni Vincenzo]
(Joosung)
I'm so glad na lumabas ka ng ganito.
[Kawili-wiling musika]
parang gusto ko
Inaresto sa himpilan ng pulisya
Pagtanggap kay Kim Doo-han
Ganito ang pakiramdam ng mga taga-Jongno.
Gumising ka, Doohan.
Duhan, ikaw ang pagmamalaki ni Joseon
Tumakas? Hindi, gumising ka, kailangan mong gumising!
ikaw…
- (Vincenzo) Tagapamahala
- Oo
Mangyaring huminto
oo, oo
(Chayoung)
Kung ganito
Bumuo tayo ng pamilya dito.
Geumga Family Corn Salad
Ay naku
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Bumuntong hininga si Vincenzo at saka bumuntong hininga]
(Vincenzo)
oo
eh
[Nagsasalita ng Italyano]
ha? Lucada
- (Chayoung) Luca, Luca
- Luca, Luca
[Nakakapanabik na musika]
[Elasticity ni Chayoung]
(Chayoung)
Ang gawain ay talagang mabilis.
Iba talaga ang mga eksperto
[Elasticity]
(Joosung)
Pagkatapos ng lahat, mafia!
[Elasticity]
[palakpakan ni Joosung]
(Joosung)
Pero
Masasabi ko kung sino ang taong ito mula sa video na ito
Maaari mo bang malaman ito?
(Vincenzo)
Maaari ka bang mag-background check?
hehe
Ang ganitong uri ng bagay ay hindi kahit isang bagay.
Gaano katagal ito sa tingin mo?
(Kiseok)
Well, sapat na ang 5 oras.
[Elasticity ni Chayoung]
Gayundin, ang Korean Information Agency
Well, magkano ang buwis na babayaran natin?
[Bumukas ang pinto]
[humi ni Toto]
(Toto)
Ano ang ginagawa mo kapag hindi ka tumatanggap ng mga order, Ahn?
[Nakakapanabik na musika]
(Kiseok)
Ay, oo, uh
Truffle at Porcini Spaghetti
Isa ito
Kimchi Fried Rice
Ah, oo
(Kiseok)
Kumakain ka daw ng kimchi fried rice.
(Toto)
Okay, kimchi fried rice
[Tumigil ang kapana-panabik na musika]
Hindi, sa ilang pasta restaurant
Subukan ang kimchi fried rice...
[mabigat na musika]
[Sagot sa Italyano]
[Agad na paghinga ni Chae-shin]
(Chae Shin)
Nandiyan ka na, abogado.
Ah, oo
Anong nangyayari?
[Kawili-wiling musika]
(Chayoung)
Yung nagpost sa bulletin board
Hindi mo alam kung sino ito?
Oo, anonymous
(Chae Shin)
Sabi nila hindi ka nila kayang turuan.
(Chayoung)
Ito ay ganap na paninirang-puri.
Kung mali ang impormasyon, maaaring i-claim ang kabayaran para sa mga pinsala.
Maaari mo itong palakihin
(Vincenzo)
Kung hindi mo mapapatunayan na ito ay hindi totoo
Ano ang mangyayari?
(pagbagsak)
Disiplinado kami at ang templo
[musikang kinakabahan]
Maaaring mawala ito
(Chae Shin)
Napaka unfair talaga
Ang punong monghe ay talagang nagsisilbi lamang kay Buddha.
Ikaw ay isang tao na nagsisikap.
(Chayoung)
Una sa lahat, ang taong gumawa ng maling ulat
Kailangan kong malaman
[sigh]
[Buong puno ang baril]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[putok ng baril]
[sigh]
(Seunghyuk)
Pagpupulong, Chairman, ngunit
Masyadong malakas ang tunog dito ngayon
okay ka lang ba?
(aklat na Tsino)
Ang bundok na ito ay isa na ngayong hunting permit area.
Maaari mo lamang itong i-shoot
(Seunghyuk)
Ah
[Buong puno ang baril]
[putok ng baril]
(aklat na Tsino)
Wow, talaga
(Seunghyuk)
Hindi, hindi, ngunit ito
Napakalapit na ng distansya ngayon.
Hindi ito kasya diba?
Ah, ito
(aklat na Tsino)
Subukan ito, subukan ito, subukan ito
[Natatakot na daing ni Seunghyuk]
[Kawili-wiling musika]
- (Seunghyuk) Ako, ako?
- (Hanseo) Oo, subukan mo.
(Seunghyuk)
Ay naku, naku, naku, minsan lang
- (Hanseo) Gawin mo nang mabilis
- (Seunghyuk) Oo, oo, minsan
(Seunghyuk)
Hay, nakakahiya talaga.
[tawa ni Seunghyuk]
(aklat na Tsino)
Subukan ito, subukan ito
(Seunghyuk)
oo
[Tumahimik si Seunghyuk]
[putok ng baril]
[Magandang musika]
(aklat na Tsino)
Ano ito?
Noong nasa militar ako, full-time shooter ako.
[tawa ni Seunghyuk]
(Seunghyuk)
Ayos ang baril.
[tawa ni Seunghyuk]
[Bumuntong hininga si Seunghyuk]
[humi ni Seunghyuk]
[Excited na daing ni Seunghyuk]
Paano mo ito gagawin?
[Bumuntong hininga si Hanseo]
Kuya
Wala man lang 1% sa akin
Wala akong balak na ipagkatiwala ang barbell sa iyo.
(aklat na Tsino)
Uy, sabi niya kay Vincenzo
Hinaharap araw-araw
Ano ang nagpapagaling sa iyo
(Seunghyuk)
Well, sa mga araw na ito ay patuloy kong kinakausap si Vincenzo.
Ninakawan ako.
Same thing with that tunnel incident.
Kaya
Kung nahuli rin ang lagusan
Di ba mamamatay ka na agad?
[Makahulugang musika]
Mas gugustuhin ko pang mahuli, Mr.
[Kalampag ni Seunghyuk ang tinidor niya]
(Seunghyuk)
Yan ba talaga ang ibig mong sabihin, Chairman?
(aklat na Tsino)
Boy, sa halip na maging sinsero, ito ay...
(Seunghyuk)
Tinulak ko si kuya palayo
Gusto mo bang pamahalaan ang barbell?
Huwag magsabi ng mga ganyan
(Seunghyuk)
Ngunit nag-aalala ka ba sa susunod na mangyayari?
Paano ko dapat patakbuhin ang aking negosyo nang wala ang aking kapatid?
wag kang mag alala
Madiskarteng suporta upang mapanatiling maayos ang pagtakbo ng barbell
Sapat na ang gagawin ko
[Nakakapreskong daing ni Hanseo]
[Bumuntong hininga si Hanseo]
Attorney Myeong-hee Choi
Maaari mo ba akong suportahan?
(Seunghyuk)
Attorney Myeong-hee Choi
Yung adventure
Dahil ito ay isang istilo na hindi ko gusto
Tapos yun
(aklat na Tsino)
Pero sa totoo lang
Sa tingin mo kaya ko?
(Seunghyuk)
Syempre
Itataya ko ang buhay ko para tulungan ang Chairman.
Chairman at ako
Alam kong masusunog ako hanggang mamatay
Hindi ako gamu-gamo na tumatalon sa apoy.
magiging phoenix tayo
Pagkatapos, gumawa tayo ng mapa ng daan.
nang walang nakakaalam
[Tunog ng piano]
[sigh]
[Makahulugang musika]
[Ibinaba ang mop]
(Presidente Cho)
Abogado
(Vincenzo)
May nangyari sa Nan Pharmacist
[musikang kinakabahan]
Ganyan ba si boss?
Ah, oo
(Presidente Cho)
Oo?
Oh, well, ibig kong sabihin
Para mabilis makuha ang ginto
sorry
I'm more sorry
(Vincenzo)
Nagpapatagal ako ng walang dahilan
Nadismaya lang ako kay boss.
(Presidente Cho)
Naging pabaya ako.
Nagmamadali
nasobrahan ko
(Vincenzo)
Katulad ng ginawa natin hanggang ngayon
Sabay-sabay nating talakayin at magpasya.
Magkaibigan tayo
(Presidente Cho)
[sa sakit]
Oo, oo, abogado.
Sisiguraduhin kong hindi na ito mauulit.
(Vincenzo)
Maling ulat umano sa Jogye Order bulletin board.
Paki post ulit
Hindi mo maaaring saktan ang mga monghe.
Magpopost ulit ako
tama yan
(Vincenzo)
Tara na
oo
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
[Bumukas ang pinto]
- (Hongsik) Corn Salad Attorney
- (Vincenzo) Ay, oo.
(Hongsik)
Mag-usap tayo
[Nahihiyang daing ni Vincento]
Anong sinabi mo kanina?
(Hongsik)
ginto
[Makahulugang musika]
- Ginto?
- (Yeonjin) Ginto!
(Cheolwook)
Sa loob ng gusaling ito
Gintong nagkakahalaga ng 12 bilyong won
May nakuha akong impormasyon na nakatago ito
(Heesu)
Pero
Hindi ko alam kung nasaan ito
Isang buong buwan kong hinanap ang buong gusali.
Sinong nagsabing may ginto?
Si Gilbert ba, ang lokal na pulubi?
Ah…
ang mahihirap
Hindi ba eksperto ang mga abogado sa ganitong uri ng bagay?
Alam ba ito ng lahat ng nasa Plaza?
(Yeonjin)
oo
Maliban sa tatlong straw.
(Heesu)
Kung tutulungan mo ako
11 o'clock sa bahay namin
Bibigyan kita ng kaunti
(Vincenzo)
Hoy!
[Nagulat ang mga tao]
(Heesu)
Hoy! Ito ay isang impormal na paraan upang sabihin ang isang bagay!
(Vincenzo)
hindi impormal
Hoy!
May ginto dito!
[Kawili-wiling musika]
May ginto dito?
at!
(Cheolwook)
Abogado
(Vincenzo)
Hoy, makikita ko lahat ng ginto, ako, uy!
[Ang mga tao ay umuungol sa pagkalito]
(Cheolwook)
Abogado, tumahimik, tumahimik, sandali, bata.
(Vincenzo)
Ah, ah, oo
Oo, sorry, sorry
- (Cheolwook) Okay lang.
- (Yeonjin) Okay lang.
(Vincenzo)
Oo nga pala
(mga tao)
oo
Bakit sa iyo ang ginto?
Hindi ba magkakaroon ng hiwalay na may-ari?
Ang taong pumulot nito ay nagmamay-ari nito.
[Nagtawanan ang mga tao]
(Yeonjin)
Tama, may-ari?
(Cheolwook)
Ang dayap ay kahanga-hanga
[Nagtawanan ang mga tao]
(Yeonjin)
Ito ay malinaw, mga tao
[Nakakainis na tawa ni Vincent]
[Nagtawanan ang mga tao]
Ay, sige, mauna na ako
[musikang kinakabahan]
[galit na daing ni Vincento]
[sigh]
Wow, kahit sino ay maaaring gawin ang anumang gusto nila.
Kung sino man ang gusto mo, Mr.
[Umiiyak sa sakit]
[sigh]
[Tunog ng pagpapatakbo ng system]
"Matagumpay ang paghahanap"
[Pumito si Kiseok]
(Joosung)
ha?
Ano ito?
[matinding musika]
[Biglang huminto ang matinding musika]
[Sarado ang pinto]
[Umiiyak sa sakit]
[Makahulugang musika]
(Chayoung)
'Kim Sang-yoon, 41 taong gulang'
'Multinational military company Dioam's
Dating Bise Presidente'
'Sa kasalukuyan sa European side arms lobbyists at
'Aktibo bilang isang libro ng impormasyon'
[Daing ng pagsang-ayon ni Vincento]
May dahilan kung bakit nakakuha ako ng magandang impormasyon.
Pero masaya ako na nasa Korea ako
Ngayon magsimula ulit tayo, hanapin si Jang Han-seok
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Chayoung)
Bakit na naman?
[Makahulugang musika]
(Junwoo)
Kailangan ko talagang makita ito ngayon
Ito ba ay mahalagang impormasyon?
(Chayoung)
Huwag kang magsinungaling
Ito ay totoo
Babel Chemical, Babel Pharmaceutical
Sa palagay ko ay hindi nila babayaran ang mga biktima.
ano?
[Buntong hininga]
Okay
(Chayoung)
Makikipagkita ako kay Junwoo.
Kailangan ko talagang mahanap si Jang Han-seok
oo
[Tunog ng operasyon ng remote control ng sasakyan]
ano ka ba
[madilim na musika]
(Vincenzo)
Totoo naman na ginawa ko lahat pero
[Pinindot ni Vincenzo ang kanyang lighter]
Kumuha lang ako ng impormasyon na masyadong negatibo.
Dapat hindi maintindihan ni Jang Han-seok.
Marami din akong nai-donate
Maraming tao ang nagligtas sa buhay ko.
Ikaw ba ang papatayin ko?
O ikaw ang magliligtas sa buhay ko?
patayin mo na lang
(Sangyoon)
Gusto mong malaman ang pagkakakilanlan ni Chairman Jang Han-seok, tama ba?
Pero hindi ko masabi
Kung magsasalita ka...
Kahit mabuhay ako ngayon
Mamamatay na ako sa isang linggo
[Mga pag-click sa pagbukas ng lighter]
Paano kung bigyan kita ng paraan para mabuhay?
Walang silbi
Ni hindi kita pinagkakatiwalaan
[tawa]
[Isinara ang lighter]
(Vincenzo)
Pagpapanatiling lihim at pagpapanatili ng katapatan?
[tumawa si Vincenzo]
[Binuksan ni Vincenzo ang lighter]
Lobbyist siya.
(Sangyoon)
Russian mafia, terorista, rebelde
Hindi ako nagdusa minsan o dalawang beses
Kaya kong tiisin ang anumang sakit
Pero hindi mo yata alam yun
May hangganan ang sakit
Sa takot
[mas magaan na pag-click]
Na walang limitasyon
[matinding musika]
[Buong puno ang baril]
[Mabigat na paghinga]
[Nervous na paghinga]
[tawa]
(Vincenzo)
Ang unang laro ay isang draw
pangalawa
This time mauna na ako
(Sangyoon)
Ngayon, maghintay ng isang minuto.
[Binala ni Vincenzo ang gatilyo]
[nanginginig ng hininga]
Ang ikalawang laro ay isang draw din
pangatlo
[Buong puno ang baril]
This time, ako din muna
[kinakabahang paghinga ni Sangyoon]
[nanginginig ng hininga]
[putok ng baril]
Ang ikatlong laro ay isang draw din, ang ikaapat
Tumigil ka! Mangyaring huminto!
Sasabihin ko sa iyo ang lahat
(Sangyoon)
Sino si Chairman Jang Han-seo?
Idol…
Abogado ni Idol
[Makahulugang musika]
(Sangyoon)
Ang pangalan sa idolo ay
Ito si Jang Jun-woo.
Ipakita sa akin ang impormasyon nang mabilis
(Junwoo)
Oo
hindi
Bigyan at Kunin
ipapakita ko sayo
Nais ko ring bigyan ka ng ilang impormasyon tungkol sa aking senior.
Uy, naglalagay ka ng mga walang kabuluhang kundisyon dito?
(Junwoo)
Huwag gawin kung ayaw mong makipag-deal.
(Chayoung)
Ay naku!
Deal!
Tsk
Ito ba ang ulat na isinumite ni Choi Myung-hee kay CEO Han?
Pumunta ako sa kwarto ni boss at kinuha ito sa basurahan.
(Junwoo)
Opisyal na inihayag ng Babel Chemicals, Pharmaceuticals sa susunod na linggo
Aalisin namin ang plano ng kabayaran sa pinsala.
(Chayoung)
Si Chairman Jang Han-seo ay lumabas sa TV
Pumayag kaming bayaran ka sa lahat!
Ah, kalokohan, Mr.
(Junwoo)
Halika na!
Ngayon bigyan mo rin ako ng ilang impormasyon.
[Tone ng koneksyon ng tawag]
(Chayoung)
oo
(Vincenzo)
Makinig ka lang sa akin at huwag kang sumagot
[musikang kinakabahan]
Abogado Jang Jun-woo
Ito si Jang Han-seok.
(Vincenzo)
Junior at intern ako ng abogado.
Jang Jun-woo
Si Jang Han-seok iyon.
[Makahulugang musika]
Ano ang gagawin mo?
Susundin mo ba ang plano?
[Tuwang-tuwa si Junwoo]
[Bumuntong hininga si Junwoo]
[humihingi si Junwoo]
[gumawa ng malakas na bibig]
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
[Ibinaba ang remote control]
[Pinaalis ang ubo]
[Nakakapreskong halinghing]
(Vincenzo)
Junwoo Jang
[musikang kinakabahan]
(Junwoo)
Attorney Vincenzo?
[Madilim na sound effect]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[nagulat na ungol]
lumuhod
Ano bang nangyayari bigla?
tuhod
Lumuhod
[Nahihiya na ungol]
(Junwoo)
Ah, bakit mo ginagawa ito?
Sabihin mo sa akin, okay?
(Vincenzo)
huminto ka na
Jang Han-seok
[Makahulugang musika]
IC
nahuli
Paano nila nalaman?
Posibleng itago ang apoy
Mahirap itago ang usok
(Junwoo)
Kahit pilit kong pinihit ang hood
Mukhang may natitira pang usok?
Sabihin ang iyong huling panalangin
Hindi ako nagdadasal o ano pa man
[Musikang nagpapataas ng mood]
patayin ito ng mabilis
Mafia bastard ka
[musikang kinakabahan]
[tawa]
kung gusto mo
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[putok ng baril]
[Magandang musika]
[Rhythmic na musika]
(Myunghee)
Sa tingin ko kailangan mong gumawa ng desisyon ngayon.
(Vincenzo)
Nagsimula na ang digmaan
(Chayoung)
Anim na kaso ng Babel Group
Narinig kong handa ka nang magsampa ng reklamo.
(Seunghyuk)
Sa panahong iyon, tuluyan nang mababaligtad ang Korea.
(aklat na Tsino)
Ginagawa ko ang gusto mo
Tutulungan kitang mamatay
Iwanan mo na ako at si Babel.
(Myunghee)
Kung mali ang hawak mo sa linya
Iyon ang magiging lubid na magsasabit sa iyo.
(Vincenzo)
Papatayin talaga kita
Kung natatakot ka, tumakas ka
Susundan kita ulit
Subtitle: Kwon Jeong-won